Tüm hayallerimizi toplayıp
bulmak için yola çıkacağız
ONE PIECE'i
Pusulalar sadece gecikmeye sebep olur
Ateşler içinde, dümeni ben alırım
Tozlu hazine haritası doğrulandıysa,
bu bir efsane değildir!
Kişisel fırtınalar söz konusu olduğunda,
başkasının biyoritmine binip
yokmuş gibi davran!
Tüm hayallerimizi toplayıp
bulmak için yola çıkacağız
Cebimde bir madeni para,
arkadaşım olmak ister misin?
Biz,
Biz bu yolculuktayız!
Biz!
Cimri geceleri uçurup atın!
Hazine sandıklarıyla ilgilenmiyorum
Ama cebimdeki romantizm,
arkadaşım olmak ister misin?
Biz,
Biz bu yolculuktayız!
Biz!
Tüm hayallerimizi toplayıp
bulmak için yola çıkacağız
Cebimde bir madeni para,
arkadaşım olmak ister misin?
Biz,
Biz bu yolculuktayız!
Biz!
Servet, şöhret, güç...
Korsanların Kralı, Altın Roger,
bu dünyada elde edilebilecek
her şeye sahip oldu.
Ölmeden önce söylediği sözler
dünyadaki insanları denizlere sürükledi.
"Hazinem mi? İstiyorsanız alabilirsiniz!"
"Bulun! Bu dünyadaki her şeyi orada bıraktım!"
Böylece insanlar romantizm peşinde
Grand Line'a akın etti!
Dünya gerçekten Büyük Korsanlar Çağı'na girdi!
Bir sonraki durakları Balıkadam Adası'na giderken,
Luffy ve tayfası, denizkızı Camie ile tanıştı.
Uçan Balık Süvarileri olarak bilinen köle tacirleri,
Camie'nin arkadaşı Hatchin'i kaçırdı.
Luffy ve tayfası, Hatchin'i kurtarmak için
onların saklandığı yere yöneldi.
İster denizden ister gökyüzünden gelsinler.
Onlara bırakacağım.
Millet!
Dövüş zamanı!
Evet!
"Trajedi! Duval'ın Maskesinin Altındaki Gerçek!"
Bir bakayım. Hangisi güzel ve hareketli duruyor?
Hey, hey, hey!
Mükemmel! İşte bu.
Yakaladım seni!
Benimle yer değiştir!
H-H-Hey!
Vay, bu süper!
Hadi!
Gökyüzünde süzülüyorum!
Luffy o balıklardan birine biniyor!
Bırak onu.
Bunlarla eğlenin!
Bombalar!
Kahretsin!
Nami-san! Robin-chan! İkiniz de iyi misiniz?
Çok az kalsındı! Neredeyse bizi yakalıyorlardı!
Yemin ederim, bombalar hanımlara isabet ederse onları gebertirim.
Yelkenleri toplayın! Engelleyecekler.
Tamam!
Bir süreliğine dalalım!
Anlaşıldı!
--Luffy!
--Luffy-san!
Millet, bu çok aptalca!
Dövüşün ortasında neden boş boş oynuyordunuz?!
Üzgünüm...
Peki siz neden onu kurtarmaya çalıştınız? Siz güçlü olanlarsınız!
Ü-Üzgünüm.
Sizi zora soktuğum için özür dilerim.
Taş gibi batan üç kişiyi kurtarmaya çalışmak nasıl bir şey, bir düşünün!
Aptal! İşleri zorlaştırmayın!
Makro Tayfası!
Şansımız bu! Camie'yi alın!
Tamam!
--Hey, Luffy-chin!
--Saman adamlar! Buraya bakın, lütfen!
Camie! Pappagu!
Beni o kafesten kurtardın!
Sağ ol, Roronoa!
Harika bir adamsın, değil mi?
Kaptanın emriydi, gerizekalı.
Hachi!
--Hatchin!
--Hachi!
Kendimi savunamadığım için
bana çok kötü davrandın!
Yumruklarım hâlâ sana varmak istiyor, Hachi!
Seni Balıkadam Karate'mle bitireceğim!
Yemin ederim, şansın berbat!
Bize akıl vermesen,
seni bu kadar hırpalamazdık.
Hadi bakalım! Seni öldürmek için
yeni bir "Japon Balığı Kılıççılığı" geliştirdim.
Okyanusu senin kanınla boyayacağım!
--Hatchin!
--Hachi!
Yakalayın onu!
Takoyaki Yumruğu!
Bugünlük seni affediyoruz!
Hatchin!
Camie! Pappagu!
Tanrıya şükür, iyisin Hatchin!
Üzgünüm, Camie! Pappagu!
Seni kurtarmaya geldiğimi sanmıştım!
Endişelenme, Hachi!
Ah! Dikkat et!
Burasının bizim sığınağımız olduğunu unutma!
Ve sizi şuursuzca satacak olan da
başkası değil, Uçan Balıkçılar!
--Roronoa!
--Zoro-chin!
Çok erken rahatladınız.
Üçünüz de geri çekilin
ve bu kavgayı bize bırakın!
Yardımların için teşekkürler, Roronoa!
O zaman sana yaptığım şey için özür dilerim!
Ne zaman?
Altı Kılıç Stilimle seni epey hırpalamıştım.
Hiç vurulduğumu hatırlamıyorum!
Öyle mi? Cidden mi?
Geliyor, Chopper!
Alın bakalım, balıklar!
Ateş!
Tam ortasına!
Dostum, gördün mü? Çok kötü oldular!
Usopp, inanılmazsın!
"Sıfır Dövüş."
Buna gönlünüz var mı?
Sıfır Dövüş mü?!
Ben varım! Ama bunu yaparsam, hayatımı ortaya koyuyorum, Reis!
Tıbbi masrafları karşılayacak kadar büyük bir ikramiye vermelisin!
Bir milyon veririm.
Anlaştık, Reis! Ben yaparım!
Çekilin, çekilin, çekilin!
Dev gibi biri bize doğru geliyor.
Demir bir sopa sallıyor.
Sapından tutmuyor bile.
Umarım bize çarpmayı planlamıyordur!
Ne?!
O kadar büyük bir şey çarparsa gemiyi parçalar!
Luffy, sen balığın peşine düş.
Tamam, oldu.
Bak şuna! Bu hızla düşen dev bir vücut...
...bir meteor kadar yıkıcı olur!
Sanji haklı çıktı! Bize çarpacak!
Ama bizimle çarpışmaya doğru gelirken...
...sen de daha çok hasar alacaksın!
Sakız-Sakız Balonu!
Bu akşam yemeği olacak.
İkiniz de çok havalıydınız!
Yakından bakınca daha büyük görünmüyor mu?
Kahretsin! Bu mürettebata normal numaralar işlemez!
Usopp!
Yeni fark ettim, ama etrafta bir sürüsü dönüyor.
Kaç tanesini devirmemiz gerekiyor?
Vay canına, binmek istiyorum!
Geçen fiyaskodan sonra vazgeçtiğimi sanmayın!
Vazgeç! Seni bir daha kurtarmayacağım.
Ne yaptım ben?!
Sorun ne, Brook?
Samuray Külahlı Tayfası'ndaki ilk savaşımda nasıl boğulabilirim?!
Bu savaşta hiçbir katkım olmazsa, erkek sayılmam!
O Uçan Balık savaşçılarından birkaçını devireceğim...
Vaktinizi almak istemem ama neler yapabileceğimi göstermek isterim!
Vuuuşş!
Bu atlayış inanılmazdı!
İskelet maskeli adamın derdi ne?!
Onu şişleyeceğim!
Ninni.
Harika! Herkes bayıldı.
Sen de mi?!
Müzik güçtür!
Geliyorum!
Ben mi uyuyordum?!
O şerefsiz ne yaptı böyle?!
Bize kirli bir numara yaptı!
Numara değildi. Müzikti.
Dur!
Brook bayağı havalıydı.
İşler eğlenceli olmaya başlıyor!
Şimdi sıra bende!
Kahretsin, Luffy! Yine mi?!
Seni yakaladım!
Dalmaya kalkarsan başın büyük belada!
Lanet olsun! Uyuyakalmış!
Hey, uyan artık!
Alçak! Reis'in odasına daldı!
Ah, ah, ah, ah...
Gördün, değil mi?
Sen—!
Beni tanıyorsun, değil mi?
R-Roronoa!
Zoro-chin...
Artık yeter!
Kasım kasım kasılacağım!
Ah, tabii kaslarım olsaydı.
Brook, fazla heyecanlısın.
Uçan Balıklardan bir sürüsünü devirmedin mi?
Evet, işe yaradığımı göstermeliyim!
Ama şimdi biraz nefes almam lazım.
Zoro-san, Thriller Bark'taki yaraların hâlâ iyileşmedi...
Bu balıklarla uğraşamayacak kadar değil.
Merak etme.
Dikkatsiz davrandın, Roronoa!
Altı Kılıç Stili!
Dokunaç-Kılıç Aşırı Yükleme!
Vay, beni kurtardın mı?
Evet, çünkü dalgınlaşmıştın.
Hatchin, bu harikaydı!
En etkileyici olan sensin, Hachi!
Gerçekten mi?
Öl, balıkadam!
Pardon, geçiyorum!
Öleceğimi sanmıştım! Çok teşekkür ederim!
Rica ederim.
Çok erken rahatlamakla ilgili söylediklerimi hatırlıyor musun?
Tek başına saldırma!
"Ekipler"
Ekip kurun!
Sapık?
"Sapık"
Beni mi çağırdınız?
Havadan desenlerle vur!
"Havadan Desenler"
Gerçek bir sapık...?
"Gerçek bir sapık"
Galiba benim.
Şaka yapıyor olmalısın!
Geliyorlar.
Buraya! İşte buradayım!
Hadi gelin!
Bir kadın mı? Yazık, ama emir herkesi öldürmekti.
Bu işe hazır mısın?
Ne-Ne oluyor ya?!
İyi deneme, ama bu Mirage Tempo'ydu.
Öndeki fırtına bulutlarına dikkat et.
Dos Manos...
Kavrama!
Yarık Elmas!
Ekibinden ayrılma!
Yoksa bana mı ihtiyaçları varmış?
Hayır, yokmuş!
Şimdi!
Ne, yani benimle işleri yok muydu?
Bu da ne?! Silahlar ona işlemiyor!
Güçlü Çekiç!
Harika! Herkes gerçekten güçlü, Pappagu!
Bu kadar sert olacaklarını beklemiyordum.
Hachi'yi alıp kaçabileceğimizi düşünmüştüm.
Al bakalım!
Kahretsin!
Franky, gemiyi kenara çekelim.
Su üstünde kaldığımız sürece avantaj onlarda!
Güçlerimizi fark ettikten sonra böyle planladıklarına eminim.
Gerçek şu ki, gemiyi hareket ettirmeme izin vermiyorlar!
--Luffy?!
--Kaçın! Büyük biri buraya geliyor!
Bay Demir Maske?!
Demir maskeli bir adam ve bir inek!
İnek mi?
Bu Motobalo'ya benziyor!
Baş!
Nasıl olur da birbirinizi devirmenize izin verirsiniz?!
Bu da ne?! Bir şey çıktı.
Siz sivrisinek ya da sinek değilsiniz, Uçan Balık Süvarileri!
Kendi evini dümdüz etti...
Bu sığınağa artık ihtiyacım olmayacak.
Saman Şapkalar'ı öldürdükten sonra!
Çok özür dilerim, Baş!
Hepsini hemen şimdi denize sürükleyip öldüreceğiz--
Çekilin!
Denizkızı ya da balıkadamla uğraşmam gerekmiyor.
Kaçmak istiyorsanız, defolup gidin buradan!
Ben bir denizyıldızıyım!
Köle tüccarı olmak istediğimden değil.
Bunu çok iyi biliyorsunuz, değil mi?
Tabii ki, Baş!
Bu şanlı bir gün.
O adamı o kadar çok öldürmek istedim ki rüyalarıma bile girdi, yanıp tutuştum!
Ve şimdi burada, gözlerimin önünde.
Muhteşem!
Gerçekten bir tanrı var, değil mi?
O adam beni bir gün ansızın cehennemin dibine attı!
Hey, şu adam genel olarak bize mi söyleniyor?
Kendi ölümüm anlamına gelse bile,
yemin ederim ki bugün burada benim ellerimle öleceksin,
pis korsan Kara Ayak Sanji!
Seni görmek için can atıyordum.
İyi değil! Kafayı çok kızdırdı!
Ben mi? O adam beni öldürmek mi istiyor?
Sanji, bu adam kim?
Onu ne kızdırdı ki?
Restoran günlerine mi dayanıyor? İyi düşün.
O kadar eskiyse...
Tanrım, sürekli insanları kızdıracak şeyler yapıyordum.
Vursun seni! Bunu kendin hak ettin.
Bilmezden gelme, Kara Ayak! Bu çok yeni oldu!
Dikkat et! Eğil—onlar zıpkın!
Yakın zamansa, liste daha da uzun demek!
Ha? Bu zıpkınların bir tuhaflığı var.
O zıpkınlar akrep zehriyle kaplı!
Bir çizik, üç dakikada dünyaya veda edersin.
Öfkemin tamamını tadın!
Nami-hanım, dikkat et!
Şu herif! Bir türlü hatırlayamıyorum!
Sen de kimsin ya?
Seni ve tayfanı öldüreceğim!
O kaskın altındakini gördüm.
Öyle mi? Kim bu?
Sakın panik yapma, tamam mı? Bu yüzü çok gördün.
Gördüm mü?
Şu herif!
Duval-sama'nın demir maskesi değil mi?
Pekala. Bu çirkin yüzüme iyi bak.
Nasıl görün—
Olamaz!
Bu...!
Aman tanrım!
Vay canına.
Bu çok trajik!
Bu günün gelmesini bekliyordum.
Kendime seni öldüreceğime yemin ettim ve denizlere açıldım.
Ama seni aramak bir kabustu!
Sonuçta, aranan posterine hiç benzemiyorsun.
Denizciler ve avcılar seni görseler bile,
umursamadan geçip gidebilirler!
Hayır, asla yapmazlar.
Hep seni bulurlar!
Kafa!
Ve bulduklarında diyorlar ki...
"Seni buldum, Kara Ayak Sanji!"
Ben de onlara diyorum ki...
"Yanlış adamı buldunuz!"
Ben korsan bile değilim!
Bırakın beni!
Sunny tehlikede!
Vuracaklar! Batacak!
Hey, sakin ol! Bu hafta "süper"i yeni boyutlara taşıyorum!
Büyük sürprizler var! İşte Sunny'nin gerçek gücü!
Vay canına! Sunny muhteşem!
One Piece'in yeni bölümünde!
"Patlama! Sunny'nin Süper Gizli Silahı, Gaon Topu!"
Ben Korsanlar Kralı olacağım!!